# 国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看




国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　　一道淡青色的风刃，国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看却极速的击在了巨狼的爪尖，虽未曾造成多大的伤害，但确实打断了巨狼攻击的节奏。

　　黑色身影趁着这一瞬间，再次突进两步，紫色的雷珠化作光芒四散落地，砸出一个个小坑，随后那虽未曾有万钧之力，却依旧带着恐怖毁灭气息的长剑，转眼之间不轻不重的落下。

　　练到大成的国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看附着在足以用到筑基的八品长剑之上，造成的效果，区区练气二层的寒冰狼，能翻出些什么浪花！

　　纵使，柴远仅有炼气一层。

　　但是他们这群修士啊，最爱做的事情，就是越阶挑战！

　　伴随着轻轻地''嚓''的一声。

　　柴远手中的长剑，竟国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看是毫无阻碍的穿透了巨狼的腿，随后长剑轻轻一转，削下一块肉来。

　　也幸得这狼反应足够迅速，否则这一剑下去，多半已是剖膛开肚。

　　看着寒冰狼及时举起的腿，柴远并未惊慌。

　　他从未奢求过第一剑就能解决这头巨狼。

　　毕竟虽然这几人都能够一对一，几乎保证能赢过一头寒冰狼。

　　但这一方是由于几人本来国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看就是真正意义上的天才，另一方面则是寒冰狼这个种族，潜力并不算的太高。

　　而且灵兽在修炼的前期，虽然在体质方面领先于大多数修士，但是攻击手段贫乏却始终是短板。

　　而寒冰狼唯一的能力，自然是……

　　眼见面前的巨狼迅速的国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看张开大嘴，冰蓝色的能量极快的凝聚，随后对着柴远，径直地喷泄而出。

　　寒冰吐息！

　　作为寒冰狼唯一的能力，虽然攻击力不够，但是在控制力方面，毫无疑问是炼气期的顶尖。

　　可惜，差在速度。

　　黑衣少年嘴角不知何时国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看轻轻上扬，手中的「藏苦」猛然地发出了一阵剑鸣。

　　下一刻，风雷灵气爆发加柔水舞步法。

　　如同鬼魅般的身影迅速闪过，紫色的雷珠跳到巨狼的身上，灼伤了巨狼白色的毛发。

　　寒冰狼痛的''嗷呜''一声，但下国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看一刻，伴随着紫色雷珠闪烁而来的，却是一柄散发着令狼心悸气息的墨黑色长剑。

　　《柳叶剑法》技巧，搭配着《雷雨剑法》的速度，在此刻达到极致，随即……

　　轻轻一剑，也只有一剑。

　　巨大的身躯轰然倒塌在地，漂亮国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看的蓝色瞳孔逐渐涣散，猩红的血液逐渐流出。

　　黑衣少年轻轻地收剑归鞘，到底是灵器，滴血不沾不算什么难事。

　　湛蓝色与雪白色交相辉映的寒冰之森，一抹猩红的血液散落在地，一个黑衣少年静静的负剑而立。

　　此番画面，就相当有风度。

　　我，柴远，国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看穿越十四年，异界首杀，还是越级！

　　''大哥！你丫的杵在那干啥呢！过来帮忙啊！

　　身后传来明显有些破坏风景的吼叫声，少年却只得是急急忙忙的转过了身。

　　啊，毕竟是自家兄弟给自己国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看创造的单挑空间，而自己也确实是抓住了一切机会，但如果要强杀两只……可能性其实很低。

　　现在嘛，还是去帮忙的好。

　　黑衣少年重新一拍剑鞘，「藏苦」一声剑鸣，却不知为何似是多了半分灵性。

　　啊，毕竟灵器，也是兵器。

　　剑者，杀人之器也，嗜血是兵器的本性啊。

　　而原本安排的跑路计划国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看，现在却被柴远抛至脑后。

　　两缕灵气仅仅用了半缕，再加上不止他一个人。

　　八只寒冰狼而已，可以反杀！

　　眼看慕容复端坐在阵法国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看之中，挥舞琴弦拉扯三只寒冰狼都显然游刃有余，再加上阵法的保护，一时半会儿没什么问题。

　　再看靠着强大体质和寒冰狼你国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看一爪我一刀的袁海，也尚且在于五五开的样子。

　　只有刚刚喊自己的玉天章，体质比柴远好却比不上袁海，速度比袁海快却比不上柴远，唯一的优势是爆发力，但是却不够持久，现在倒是显得…颇为狼狈。

　　黑衣少年看到这一幕，提剑上前，心里却不知为何，似乎有些…幸灾乐祸？

　　回过神来，柴远向着玉天章喊到。

　　''四弟，全力爆发，时间有多久？

　　''四十息！''玉天章头也国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看不回，柴远分走了一只，他现在还算轻松。

　　''全力爆发，二十息够不够你宰一只！

　　''够！''玉天章咬咬牙，显然是为国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看自己拖后腿的现象感到了些许难受。

　　''控好机会。''柴远也不多国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看言，只是握紧长剑，紫青色的能量淡淡涌起，死死地控住了面前的寒冰狼。

　　杀掉前一只寒冰狼固然有运国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看气的成分，但是柴远看来，面前这只巨狼，若是自己火力全开，至多十剑！

　　灵气喷涌而出，却并非是柴远。

　　那是一种火红色，带着国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看爆炸性破坏力的特殊灵气，涌动在玉天章手中的长棍之上。

　　而玉天章的满头长发，在此时也变为赤红，随即……

　　一棍落下，带着灼热气息国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看的长棍一瞬间便压倒了站立的巨狼。

　　随即，巨狼重重的趴倒在地，浑身雪白的毛发变得焦黑，随即腿脚一抽，俨然是失去了气息。

　　某个在旁边拉扯的黑衣少年……

　　还好没惹四弟生气，不然这一棍子下来谁特么扛得住啊！

　　黑衣少年轻轻挥剑，一道国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看与刚刚差不多的剑气斩出，又是一头寒冰狼倒在地上。

　　寒冰狼(?_?)终于特么能死了！

　　主要是作为速度型的选手，柴远基国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看本上就是依靠速度各种拉扯，寒冰狼身上大大小小一百多道伤口，却偏偏就是不死！

　　寒冰狼：做狼好难！

　　此时的柴远，却不知为何重新握紧了「藏苦」。

　　而头偏转过来，看向了另一侧。

　　蔚蓝色雪木的阴影之中，一道巨大的身影缓缓走出。

　　本是呲牙咧嘴的样子，在看国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看到几人腰间挂着的阴阳玉佩之后却又摇了摇头。

　　在众人凝重的目光下，巨狼张开了嘴。

　　''小辈，得饶人处且饶人，剩下的孩子，就放过它们吧……

　　柴远握着剑，招呼几人退回到国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看阵法内的动作刹那间如同被暂停了一般。

　　最后那黑衣少年，不，是那四个少年同时缓慢的，僵硬的转过头来，看向那站在面前，光高度就有两米的巨狼。

　　口吐人言，筑基大妖！

　　黑衣少年咽了咽口水，最终还是选择了开口。

　　筑基大妖的灵智都不会低，更国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看何况面前的巨狼第一时间并没有动手。

　　''敢问前辈？

　　''你们不需要知道。''巨狼摇了摇头，''你们所杀的三只狼族内核可以带走，但是躯体必须留下。

　　''至于那头小狼。''巨狼人性化的皱了皱眉头，''把他放了吧，本王可以给你们一定的补偿。

　　''不用太紧张。''巨狼看国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看着冷汗直流的少年，竟出乎意料的笑出了声。

　　''这是本王与你们仙门中长老的交易，权当是历练而已，不过是同他一样，收获给你们，尸体我们还是要带回去的。

　　''好……''柴远最终点了点头，并且轻轻地拍了拍慕容复的肩膀。

　　''这小狼……''柴远叹了口气，他还是国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看没有勇气向一个筑基大妖谈条件，更何况，不要钱的才是最贵的。''便当是结个善缘。

　　''若是日后我等再来一趟寒冰之森，望前辈能够照应一下。

　　''好。''巨狼点了点头。

　　柴远松了口气，将昏过去的国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看小狼扛起，放到了巨狼面前。

　　慕容复则是很快的取出了内核，将四具尸体也交给了巨狼。

　　巨狼点了点头，示意四人可以离开。

　　几人也不犹豫，挥手将东西国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看收进储物袋，随后极速的离开。

　　话说，总感觉有什么不对的？

　　那巨狼却国产毛A片啊久久久久久保和丸|国产成人精品一区二区三区视频|国产午夜精品一区二区三区嫩草|国产伦亲子伦亲子视频观看摇了摇脑袋，挥爪将几只寒冰狼带回原地，随后化作流光，来到了正中央的冰山之上。
